## 7月6日 (5)每日一镜501期：闭环剪辑同一动作首尾呼应 成片.txt

在特斯拉这个短片里面
开头是一辆静止的Model S
突然启动出画
紧接着呢
是一个大航拍到车内内饰介绍的镜头
然后一个车轮外轮毂的镜头又接了一个
运动中的Model S突然加速又出画了
接下来的镜头呢
又来到了另外的场景
首尾两个镜头
是静止的Model S突然运动
这样呢 既可以首尾呼应
又可以起到衔接的作用
这种剪辑
可以让你的短片结构更加的清晰 
如果你掌握了
这种短片的结构性剪辑思路
大家会说你会剪辑 
以此类推 
比如说我们拍了一些跑步的一些素材
镜头呢
我们也可以按照这个思路来剪辑
比如说这几个运动员呢
在进行跨栏运动的训练 
刚开始的时候
来一个跨栏的一个升格慢镜头 
放在开头
然后这个镜头组之后呢
结尾 我放一个 
跨过栏的一个另外一个角度的镜头 
这样首尾呼应呢
就完成了展示
运动员启动到跨栏 
这么一个镜头组的一小段内容
我们来一起看一下
看我剪辑的这个短片呢
前面这个跨栏的动作
然后中间一系列都是准备动作
然后后面准备接正片之前呢
又是一个跨栏动作
然后接过去 
正片开始
就是
参考了特斯拉那个短片的剪辑思路
那这个短片的工程文件呢
我也会给大家放在我的音效课程里面
供大家参考学习
OK 我们下节课见
